# Карта репрессий	
Карта репрессий - аналитический инструмент, который обрабатывает и визуализирует данные, отображающиеся на интерактивной плиточной карте. В нашем случае в качестве данных выступают события правонарушений в Интернете по России. 
Главная цель карты:
Наглядно продемонстрировать политическую “напряженность” не только в масштабах всей страны, но и в конкретном регионе
Предоставить возможность сравнить показатели по регионам

Карта состоит из четырех функциональных блоков - 
- карта репрессий, 
- аналитическая часть по России, 
- лента событий, 
- аналитическая часть по региону.

Cайт https://map.suslovd.ru/

## Карта репрессий
Плиточная карта представляет из себя квадраты, каждый из которых содержит сокращенное название региона и показатель напряженности (кол-во событий в этом региона). При указании на плитку выводятся всплывающие подсказки с дополнительными данными по региону ( полное название региона, население, кол-во заведенных дел).
 В зависимости от кол-ва преступлений меняется цвет квадрата. Чем их больше, тем плитка темнее.

Над картой размещен информационный блок, где содержатся следующие показатели по России:
- общее число правонарушений
- средний показатель дел по всем регионам на 100 тыс. населения
- популярная статья, которую выносит суд
- популярная мера наказания за правонарушения

Карта имеет режим аналитики. При нажатии на кнопку плитки сортируются и выстраиваются в порядке убывания или возрастания  по кол-ву событий. При желании можно вернуться в исходный режим карты. Таким образом можно отследить, в каком регионе наибольшее/меньшее кол-во правонарушений. 

Пользователь может применять фильтры для карты:
- По площадкам/соцсетям, на которых были зафиксированы правонарушения. Для этого пользователю необходимо выбрать площадку из выпадающего списка. В результате на карте отмечаются регионы и кол-во найденных правонарушений, которые были совершены на выбранной площадке. 
- По периоду. Указав период - неделя / месяц / год - в полях ввода, пользователь сможет увидеть, как изменялся показатель напряженности (кол-во событий) в регионах в указанный временной промежуток.

## Аналитическая часть по России
Здесь представлены следующие диаграммы:
- Диаграмма кол-ва инцидентов в соцсетях по России. Сравнение топ-10 часто встречающихся соцсетей/платформ
- Диаграмма кол-ва дел на 100 тыс. населения. Сравнение среди всех регионов.по показателю кол-ва дел на 100 тыс. населения. 
- График динамики дел по месяцам по России. Сравнение по кол-ву вхождений на каждый год.
- Диаграмма динамики дел по годам по России

## Лента событий
Лента представляет собой хронологию событий по всей России.
Пользователь может применять фильтр по  произошедшим событиям по периоду - неделя / месяц / год.

## Аналитическая часть по регионам
- При нажатии на плитку пользователь может более подробно ознакомиться с выбранным регионом:
- Название региона
- Население
- Кол-во вхождений
- Коэффициент правонарушений на 100 населения
- Диаграмма кол-ва инцидентов в платформе/соцсети в регионе
- События, связанные с этим регионом


## Контакты:
Егор
* session_dynasty@mail.ru
* https://t.me/Jiang_Bey	
* https://github.com/JiangBey

---
## Project Setup

<pre>
  <code>npm install</code>
  <code>npm run start:dev</code>
</pre>

The site will be available on `localhost:3000`

## ESLinter

To check your code style just execute 

<pre>
  <code>npm run lint</code>
</pre>

Most issues can be fixed by calling came command with `--fix` key 

<pre>
  <code>npm run lint --fix</code>
</pre>


To avoid pre commit checks use `--no-verify` key, e.g.

<pre><code>git commit -m "commit msg" --no-verify</code></pre>

## Testing

<pre>
  <code>npm test</code>
</pre>
